我开动了！
いただきまーす！
小爱的是胡萝卜粥
アイちゃんにはニンジンのおかゆだよ
已经长乳牙了 可以陆续吃牛奶之外的食物了
乳歯も生えてきたし そろそろミルクだけじゃなくて ごはんにも　なれていかないとね
还有 用这个来做混合果汁！
あとは　これでミックスジュースを作ります！
搅～拌 搅～拌 搅～拌～
ま～ぜ　ま～ぜ　ま～ぜ～
LovelyPad还能这样用啊！
ラブリーパッドってそんなことまで できてしまうのですか！
是魔法的Pad哟！
魔法のパッドシャル！
啊！ 吃吧～
はーい！　どうぞ～
再来一次 啊！
もう１回　はい　アーン！
啊 不想吃啊
う～ん　食べてくれな～い
胡萝卜不合口味的样子
ニンジンが合わないみたいね
这样可不行 小爱
いけませんわね　アイちゃん
这样可成不了出色的淑女
そんなことでは 立派なレディーになれませんわよ
我的胡萝卜也给你吃吧？
なんでしたら　わたくしのニンジンも 召し上がります？
小爱现在还不能吃咖喱
アイちゃんにカレーは まだ早いわよ
当…当然 是开玩笑
も…　もちろん　冗談ですわよ
难道说 亚久里…
もしかして　亜久里ちゃん…
你… 你说什么？
な…　何ですの？
不喜欢吃胡萝卜吗？
お嫌いなんですか？　ニンジン…
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
真是意外 亚久里居然也挑食…
意外だビィ　亜久里に好き嫌いがあったなんて…
喜欢甜点…
スイーツが好きで…
讨厌胡萝卜
ニンジンが嫌い
简直就是小孩子嘛
まるっきり　お子さまでランス
我就是小学4年级啊
うぅ…　小学４年生ですから
讨厌胡萝卜哪些部分呢？
ニンジンの何がイヤなの？
整个都不喜欢！
全部ですわ！
气味 还有那不知怎么形容的味道！
ニオイも　何とも言えない甘さも！
胡萝卜 不要 不要～！
えっ！　ニンジン　イヤ　イヤ～！
小爱！？
アイちゃん!?
看样子小爱也不愿吃胡萝卜了
アイちゃんもニンジン嫌いに なってしまったみたいですわ
不要
イヤー！
作为母亲 不以身作则怎么行！
母親が　お手本を見せないで どうするの！
治蛀牙的时候 亚久里对我这麽说过
虫歯をなおす時　亜久里ちゃんが わたしに言った言葉よ
你不吃胡萝卜 小爱也有样学样
あなたがニンジンを食べないと アイちゃんも食べてくれない
这次到了 你为小爱做榜样的时候了
今度は　あなたが アイちゃんのために がんばる番じゃない？
为了小爱…
アイちゃんのために…
我明白了
分かりましたわ
我… 要克服讨厌胡萝卜！
わたくし… ニンジン嫌いを卒業します！
矫正挑食！胡萝卜 对战 亚久里
那么～
では～
啊～
アーン…
果然还是不行！
やっぱりムリですわ！
怎么办呢…
どうしましょう…
这需要…
これは…
进行食物教育！
食育が必要ね！
食物教育？
食育？
明白了吗？
いいですか？
胡萝卜是一种富含营养的绿色蔬菜
ニンジンは栄養豊富な 緑黄色野菜の１つで
其中尤其有大量的胡萝卜素
圧倒的な量のカロテンが ふくまれています
胡萝卜素能提高免疫力 有效预防病毒
カロテンは免疫力を高めるので ウイルス予防に効果的です
并且胡萝卜素经过消化器官能转化成维生素A
さらにカロテンは体内で ビタミンＡに変化します
维生素A能保持皮肤…
ビタミンＡは　お肌に うるおいをあたえて…
请等一下—！
ちょっと待ったー！
解说的太死板了！
そんな　かたい話じゃダメだよ！
嗨 亚久里 挺精神的啊！
やぁ　亜久里ちゃん　元気ニンジン
来… 来者何人！
な…　何者です！
我是胡萝卜的妖精！
ボクはニンジンの妖精ニンジン！
是小爱吧…
マナでしょう…
来告诉你胡萝卜的优点吧！
ニンジンのすばらしさを つたえに来たニンジン！
吃吧 亚久里！
さぁ　亜久里ちゃ～ん！
不…不要—！
イ…　イヤーー！
亚久里！
亜久里ちゃ～ん！
我居然连区区胡萝卜都克服不了！
このわたくしがニンジンの１本も 克服できないなんて！
可能…是至今最难对付的敌手
これまでで一番… 手ごわい敵かもしれません
拜托再来一份！
おかわりをおねがいします！
敌手…
敵って…
明明蛋糕就可以这样大吃特吃…
ケーキなら　こんなに ヤケ食いできるのにね…
我还真是不好意思
あっ…　われながら 情けないかぎりです
这样简直不配当Precure…
これではプリキュア失格ですわ…
亚久里…
亜久里ちゃん…
像小孩一样挑食 我觉得挺可爱的…
好き嫌いがあるのは 子どもらしくて かわいい気もしますけど…
即使这样 也不能继续放任下去
だからといって　このまま 放っておくわけにもいかないわ
这已经不是亚久里一个人的问题了
これは　亜久里ちゃん１人の 問題じゃないんだもの
要怎么办才好呢…
どうしたらいいんだろう…
啊… 胡萝卜！？
あっ…　ニンジン!?
外公！ 这张照片里的人是…
おじいちゃん！　この写真の人って
啊… 猪尾巴亭的供货商
あぁ… ぶたのしっぽ亭で仕入れている
胡萝卜农场的主人
ニンジン農家のオーナーじゃ
为了让大家看到种植蔬菜的人
作っている人の顔が見えるように
把照片像这样装饰起来
こうして写真を かざっておるんじゃよ
是个挺有意思的人
なかなか　おもしろい男でな
有了！
そうだ！
来吧 请吃！
はい　どうぞ！
这是什么…？
何だ？　これは…
我的拿手菜
わたしの得意料理よ
诶～ 炒素啊
え～　野菜炒めかよ
可不是给你做的！
あんたのために 作ったんじゃないわよ！
怎么样 我是个不错的部下吧！
ねぇ　わたし　いい部下でしょう？
所以 拜托把这个指环取下来吧！
だから　おねがい！ この指輪　外して！
这才是目的啊
それが　ねらいかよ
Marmo…
マーモ…
干什么啊！
何すんのよ！
我… 讨厌胡萝卜
オレ…　ニンジン嫌いなんだ
想要取悦我的话
オレの機嫌を取りたいのなら
就去打倒那些碍眼的Precure吧
めざわりなプリキュアでも たおしてくることだ
对吧 Ira…
なぁ　イーラ…
哼！ 我去就行了吧
フン！　行ってくりゃいいんだろ
到底要带我去哪里啊？
一体　どこへ　つれて行こうと いうのですか？
马上就到了
もうすぐだよ
还邀请了我
わたくしまで　よんでいただいて…
大家这样为了亚久里 真是太感谢了
みなさん　亜久里のために ありがとうございます
这孩子也真是的
この子ったら
我做金平牛蒡丝的话
わたくしが きんぴらごぼうを作っても
肯定会把胡萝卜剩下
器用にニンジンだけ のこしてばかりで
真的令我挺困扰
ほとほと　こまっておりましたのよ
这… 还真是不容易
それは…　たいへんですね
奶奶！
おばあさま！
到了哟！
着いたよ！
这里是…
ここは…
是农园啦
農園ですね
欢迎光临！
よく来たね！
我叫角野秋！
ボクは　角野秋！
喜爱着胡萝卜的男子！
ニンジンをこよなく愛する男だ！
生吃胡萝卜！？
ニンジンを!?
今天还请多多指教
今日は　よろしくおねがいしま～す
你就是讨厌胡萝卜的女孩子吧？
きみだね　ニンジン嫌いの女の子は？
啊… 是的…
あ…　はい…
那么就早点进入体验环节吧！
早速　体験コーナーに案内しよう！
诶？
えっ？
体验是…
体験って…
种植胡萝卜
ニンジンを育てるんだよ
为什么我要种植本是敌人的胡萝卜
なぜ　わたくしが 敵であるニンジンを…
不行 不行！
ダメ　ダメー！
这样畏首畏尾的
そんな　へっぴり腰じゃ！
可种不出风靡世界的胡萝卜！
世界に通用するニンジンは 育たないよ！
风靡世界… 真是搞不懂
世界って…　意味不明ですわ
小爱！？
マナ!?
太棒了！ 继续！
いいぞ！　もっとだ！
让我见识一下你的热情！
もっと情熱を　ボクに見せてくれ！
还有你们几个！
さぁ　きみたちも！
好吧
ハァ…　いいでしょう
既然要做 就要使出全力
やる以上は 全力で　いかせていただきます
太棒了！ 热情的耕种！
いいぞ！　情熱の耕しだー！
接着是施肥！
次は　肥料まきだ！
肥料？
难道是…
もしかして…
用动物的粪制作的堆肥！
動物のフンから作った堆肥さ！
粪！
フン！
不许用勺子！
シャクなんて使うな！
要亲手将你们的温暖传递给胡萝卜！
手づかみで　きみたちのぬくもりを ニンジンに　つたえるんだ！
下手了！
いったー！
就是这样！ 令人感动的施肥啊！
その意気だ！ 感動の肥料まきだー！
感受到大家的爱意
みんなの愛を感じて
约瑟芬 玛丽安娜 都很开心吧
ジョセフィーヌや　マリアンナも　よろこんでいるよ
约瑟… 是谁啊？
ジョセ…　ダレです？
这位姑娘是约瑟芬
かのじょが　ジョセフィーヌ
这位是玛丽安娜
かのじょが　マリアンナだよ
给胡萝卜取了名字吗！
ニンジンに 名前つけてるんですか！
虫虫 虫虫～
ムシ　ムシ～
虫子在吃叶子
虫に食べられていますわ
连虫子都喜欢吃的新鲜蔬菜呢
虫が食べたくなるほど おいしい野菜ということね
好 好慈～
あっ　おいし～
感觉如何？ 初次下田体验
どう？　はじめての畑仕事
还真是挺吃力的
さすがに　つかれましたわ
劳动使胡萝卜更美味！
つかれた分だけ ニンジンは　おいしくなる！
要不要吃吃看？
食べてみるかい？ うぅ…
我就不客气了！
いただきま～す！
真好吃！
おいしい！
是吧？
だろ？
有营养又好吃
栄養のあるものを おいしく食べてもらいたい
我就是以此为念 一心投入到农业里
ボクは　その一心で 農家をやっているんだ
可不只是农家 厨师也怀着同样的信念
農家だけではないぞ 料理を作る者も同じ思いじゃ
我和茉里女士都是… 对吧？
ワシも茉里さんも…　なっ？
奶奶也是吗…
おばあさまも…
小爱来～！
アイちゃ～ん！
还是不行吗…
まだ　ダメか…
怎么？
なんだ？
那家伙讨厌胡萝卜啊
あいつもニンジン嫌いなのかよ
发现有趣的事了
いいもん　見たぜ
不要吃蔬菜 我想吃蛋糕！
野菜なんて　ヤダよ うちでケーキ食べたい！
挑食的话可是长不大的！
野菜も食べないと 大きくなれないわよ！
这样也行吗？
それでもいいの？
也不想要这样就是…
それもイヤだけど…
不是挺好的吗 吃什么蔬菜…
いいじゃん 野菜なんか食べなくても…
我来实现你的愿望！
おまえの望み　かなえてやるよ！
放纵吧！
あばれろ！
解放你心中的黑暗！
おまえの心の闇を　とき放て！
最讨厌蔬菜了—！
野菜なんて　大嫌いだー！
啊！？ 那是什么！？
あっ!?　何だ？　あれは！
点心之家？
お菓子の家!?
是自我中心 而且那个样子！
ジコチューですが　あのすがた！
曲奇的墙壁 马卡龙屋顶
クッキーの壁にマカロンの屋根
还没吃 光是看着就觉得很美味
舌だけではなく目でも楽しませる その心づかい…
意想不到是自我中心
ジコチューとは思えぬほど
简直是太棒了
ブラボーな仕事ぶりですわ
口水流下来了哦…
よだれ　よだれ…
叶卡捷琳娜！瑞秋！
エカテリーナ！　レイチェル！
角野先生！
角野さん！
外公茉里婆婆就拜托你照顾了！
おじいちゃん！ 茉里さんをおねがい！
你们要做什么！？
おまえたちは!?
相信孙女吧！
孫をしんじて！
停手啊——！
やめろーー！
我来做你的对手—！
ボクが相手だー！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E！
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ！
Precure Dress up！
プリキュア　ドレスアップ！
满溢之爱 Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光 Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖 Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇气之刃 Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
爱之王牌 Cure Ace！
愛の切り札　キュアエース！
响彻吧 爱的心跳！
ひびけ　愛の鼓動！
DokiDoki Precure！
ドキドキプリキュア！
发什么呆！上啊！
何ひるんでんだ！　いけ！
怎么！？
なに!?
失去爱的可怜的点心先生
愛をなくした悲しいお菓子さん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
没事吧？
だいじょうぶですか？
站着昏过去了！
立ったまま気絶してる！
对战自我中心 挺有气魄的
ジコチュー相手に なんて気力なの
你的信念… 我收下了
あなたの思い…　受け取りました
接下来 就交给我们吧！
あとは　われわれに おまかせください！
上啊！ 自我中心！
やれ！　ジコチュー！
舌甘！
あま～～い！
舌甘～
あま～い！
小爱！
アイちゃん！
来吃了我吧—！
ボクを食べろー！
不要吃… 胡萝卜！
ニンジン…　イヤーーー！
小爱在哭啊！
アイちゃんが泣いていますわ！
小爱！
アイちゃん！
力量提升了！
パワーアップした！
Sword Hurricane！
ソードハリケーン！
小爱！ Ace！ 没事吧！
アイちゃん！　エース！ 無事なの！
没事… 但是…
ええ…　ですが…
好啊！继续哭吧！
いいぞ！　もっと泣け！
开火！
ファイヤー！
Heart！
ハート！
开火！
ファイヤー！
能胜！ 这次能胜！
勝てる！　勝てるぞ！
啊！诸位！
アッ！　みなさん！
讨厌我们是吧～
オレたちのこと嫌いなんだろ～
敢吃的话就来吃了我们吧～
食べられるもんなら 食べてみろよ～
营养又好吃
栄養のあるものを おいしく食べてもらいたい
厨师也怀着同样的信念
料理を作る者も同じ思いじゃ
我和茉里女士都是… 对吧？
ワシも茉里さんも…　なっ？
很讨厌我们吧～
嫌いなんだろ～
的确是这样 我很讨厌你们…
たしかに　わたくしは あなたたちが嫌いでした…
但是 这样是错误的
でも　それは　まちがいでした
小爱 你看好了
アイちゃん　見ていてください
什么啊？什么啊？
なんだ？　なんだ？
总归是吃不下去的
どうせ　食えるもんか
我了解到了
わたくしは知りました…
胡萝卜是经过农家培育 经过厨师料理
ニンジンには 育てる人 料理をする人
倾注了大量的爱情…
たくさんの　かぎりない愛情が つまっていることを…
对 胡萝卜就是爱的结晶！
そう　ニンジンは愛の結晶！
并不是需要克服的敌人
克服すべき敵ではなく
而是可爱的朋友啊！
愛すべき友なのです！
这是！
これは！
爱的能量！
愛のエナジー！
精神百倍！
元気１００倍ですわ！
着色！ Love Kiss Rouge！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい！ エースショット！
小爱
アイちゃん
Ace！
エース！
啊～ 真是的！
あ～　もう！
搞什么啊—！
なんだよー！
让你们担心了
ご心配をおかけしました
大家 一起上吧！
みなさん　行きましょう！
嗯！
ウン！
Magical Lovely Pad！
マジカルラブリーパッド！
把我们的力量传给Cure Heart！
わたしたちの力を キュアハートのもとへ！
Precure Lovely Straight Flush！
プリキュア！ ラブリーストレートフラッシュ！
Love Love Love
ラブ　ラブ　ラブ～
明明就差一点了！
あと　もう少しだったのに！
太好了！
よかった！
请用
どうぞ
好吃！
おいしい！
为什么我到今天才能吃下这么好吃的东西
こんな　おいしいものを どうして　わたくしは 今まで食べようと しなかったのでしょう まぁ…
小爱也要！
アイちゃんも！
来吧！小爱！ 这是胡萝卜浓汤！
は～い！　アイちゃん！ ニンジンスープだよ！
好慈～
おいし～！
小爱！
アイちゃん！
好厉害！
すごーい！
好腻害！
しゅごーい！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
小爱最近又经常『不要 不要』的
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
遇上不少烦心事
不好了
Bel他们 半夜来诱惑小爱
都是因为这样 白天才打瞌睡
小宝宝熬夜简直是有违常识
小爱变得任性都是Bel他们搞的鬼
DokiDoki Precure
Bell的阴谋！小爱变得自我中心！？
心中的悸动 停不下来哦